Sen skulle han först i själv av Okej sa
han någonting om varför han skulle dit
vem han skulle till Nej jag fick han han
gav mig som anvisning på vart jag skulle
Ty allt efter ifrån så det var han som
visade vägen då Ja
Mhm var det bråkande var det någon
Jag ska höra med advokat Persson Hur
vill du göra Vill du ställa frågor nu
eller vill du vänta till efter lunch Nej
jag tror vi tar efter lunch det BL Okej
Då gör vi så Ja men men om vi tar en
timmes lunch som vi återsamlas 13.10 då
funkar det och så gör vi som vanligt att
19e då kommer det en ny sån här grej om
att sändningen har levererats till
terminal och skickats vidare Och så står
det Jönköping här beräknad leverans
måndagen 24de Kommer du ihåg om du såg
det meddelandet då ingen kommentar
Nähä
att du fick ut det för att de var väl
desperata få att någon skulle ta emot
paket mm de de var rädda för att
operationen skulle ja gå gå om intet så
att säga om inte någon hämtade ut det
Yes visste du vad som fanns i paketet
nej nej
hur hur han gick tillväga så att säga
för att kontrollera eh om den här
personen som som eh kom till platsen om
han var behörig att hämta ut
Ker Ja alltså så den här vasen säger ju
att man att man ska ha en signatur
eh och det har man fått har jag förstått